(連恩伯格宅邸．庭園)
安娜  你喜歡這樣的我嗎
當然
我跟大家都最喜歡
溫柔體貼的尤里烏斯少爺了
(信念之人  回歸原點)
(解放自己吧  無論是怎樣的未來)
(都能跨越一切  向前邁進  突破自我)
(第二十話  魔女的教誨)
(內心的聲音依然緊緊封閉)
(幾乎快要滿溢而出的淚水)
(迷失在喧囂之中  內心幾乎要窒息)
(但我不會崩潰  絕不會迷失自我)
(所以我重新站起來  找回了自我)
(一直尋找著  只屬於我的魔法)
(數之不盡的  絕望)
(崩塌殆盡的  理想)
(全都只要鼓起一次勇氣)
(信念之人  回歸原點)
(無論是成千上萬次的苦難)
(都不會害怕  只因你就在那裡)
(我會回歸原點)
(解放自己吧  無論是怎樣的未來)
(都能跨越一切  向前邁進  突破自我)
(Whoa-oh-oh-oh)
(塔．第一階節東側邊境「孤獨草原」)
這到底是第幾次了
又破壞掉守護者
根本一點長進都沒有
是想浪費我多少魔力啊
抱歉
無論我再怎麼抑制出力
頂多也只能撐50分鐘
只要一超過  魔力就會散去
而且解除掉魔劍的話
還會一口氣掏空體力
沒想到竟然帶有這樣的弱點
再這樣下去
就只是白白浪費時間而已
再來一次
你在做甚麼  快拿好你的劍
尤里烏斯
我還是覺得應該要先多了解魔劍一點
我自己也不太了解這股力量究竟為何
學院裡的藏書我幾乎都調查過了
卻沒看到任何相關記載
瓦克納老師好像知道些甚麼
但他也說不太了解具體的原理是甚麼
雖然要花點時間
但可以拜託高等魔導士
讓我調查塔的藏書
或是找看看有沒有誰會知道
那種事情我早就在做了
我不但讓自己的分身去上院的書庫
還請埃莉莎老師幫忙
尋找那個感覺好像知道些甚麼
叫芬恩的光之一族的線索
遠端操控白之藝術？
你甚麼時候變得可以一個人使用了
現在已經沒時間了
訓練跟蒐集情報
這兩件事也只能同時進行了吧
可惡
三個視點害我腦袋裡一片混亂
就是這樣我才討厭多工處理
你為甚麼要為了我做到這種地步
我當然是有目的的啊
你也該察覺了吧
我身為連恩伯格家的魔導士
就必須登上顛峰
我只是為此利用你而已
而且貴族絕不毀約
就只是這樣而已
我記得尤里烏斯在魔導大祭結束後
即使對象是多南先生他們也絕不毀約
尤里烏斯  你真溫柔
每個人表現溫柔的方式都不一樣
總是會幫助我的珂蕾特的那份溫柔
就不同於會責備我的瓦克納老師的那份溫柔
那個席翁也有他的溫柔
就算那只是貴族義務
尤里烏斯  你真的很了不起
也很溫柔
尤里烏斯少爺真是溫柔呢
你突然說這個做甚麼
噁心的傢伙
我要休息一下
我要再努力一下
謝謝你  尤里烏斯
說甚麼溫柔
溫柔不溫柔怎樣都好
(細雪小貓)
已經沒事了
(安娜．艾爾斯)
尤里烏斯少爺真是溫柔呢
那當然
救助弱者本來就是貴族的職責
安娜  你喜歡這樣的我嗎
當然
我跟大家都最喜歡
溫柔體貼的尤里烏斯少爺了
少騙人了
無論我再怎麼溫柔
你也不會成為我的人不是嗎
那倒不如捨棄這種溫柔
成為一個利己的人還比較不吃虧
炫耀自己的才能
隨心所欲利用他人
嘲笑軟弱的傢伙
沾沾自喜
(塔．第一階節  居住區)
尤里烏斯  你真的很了不起也很溫柔
不准用跟安娜一樣的眼神說我溫柔
我才不需要甚麼溫柔
那個只懂得溫柔的尤里烏斯．連恩伯格
我老早就殺掉了
(塔．第一階節「浮游城一號館」巴爾尼)
根本是無謂的掙扎
(克洛伊茲研究所)
查爾斯  召集無色的同志們
是
(上院首長兼無色派閥團長)
(克洛伊茲．哈隆)
可惡  這裡是地下城嗎
「冰壁」
你們是…
上院的魔導士
上級下達了命令
(托尼・哈維)
要我們好好教訓一下
在我等庭園肆意妄為的不敬之徒
(梅雅莉・羅  亞羅・奇克)
讓你們不能再繼續那種礙眼的鍛鍊
是要來阻礙我們嗎
以防我們在下一次的開祭得到祝福
身為塔的一員竟然做出這種事情
你是不會懂的
都登上塔了卻哪裡也不能去
被嘲笑是無色的我們有多屈辱
我絕對不要一輩子都當塔的齒輪
克洛伊茲大人答應我們了
只要毀掉你們
就會幫我們寫推薦函給各個派閥
塔內殘忍鬥爭的末路
這群太想擺脫墓地
竟然連驕傲都捨棄的杖
但再怎麼爛  都還是高等魔導士
我也因為過度使用守護者跟白之藝術
沒剩多少魔力了
而且數量也是對方比較多
即使如此
大我一屆的托尼學長
傲慢的梅雅莉
囂張的學弟亞羅
你們早早就開發出新魔法而登上塔
現在卻變得這麼落魄不堪啊
過去的天才們
真是難堪  被上院壓榨得這麼徹底
我寧死也不要像你們這樣被榨成乾
你自己還不是沒被招攬的無色
你是眼瞎了嗎
我可是尤里烏斯．連恩伯格
不管是那用不了魔法的無能者
還是誰我全都會拿來利用
然後攀上塔的高峰
成為愛爾法利亞大人的繼任者
然後
從塔的最頂層俯視離棄我的人
即使要為此利用至高五杖也在所不惜
但很可惜的
現在的你們一點利用價值都沒有就是了
尤里烏斯
我從學生時代就看你很不順眼了
去死吧
沒錯  我一點也不溫柔
現在眼前這麼討厭我的傢伙們
就是最好的證據
看吧  安娜
我已經變得一點都不溫柔了
你沒事吧  尤里烏斯
抱歉  我來晚了
你為甚麼…
我突然被高等魔導士襲擊
想說你可能也會有危險
就跟奇奇一起到處找你
為甚麼要幫我啊
因為在綜合實習一起去地下城時
我們一直都互相幫助不是嗎
現在你還像這樣助我一臂之力
你知不知道魔導大祭時
你把我羞辱得多慘
就跟你說了這一切都是算計
我只是在利用你而已  然而…
你是笨蛋嗎
是啊
我就是只要有人對我好一點
馬上就會喜歡上對方的笨蛋
我跟大家都最喜歡
溫柔體貼的尤里烏斯少爺了
好痛
為甚麼要打我啊
討厭鬼
我最討厭你了
這兩個傢伙在演哪齣啊
怎樣都好  總之立刻打倒他們
尤里烏斯  你快退下
不准指揮我
魔法不可以那樣用啊
難道學院沒有教你們嗎
你是…？
我是凱莉德溫
為了答謝你們讓我看到美好的青春
能不能讓我擔任你們的臨時講師呢
(混鍋之杖  古維翁的掃帚)
(凱莉德溫)
(種族：利桑斯族)
(年齡：自稱「永遠的20歲♡「)
(身高：175C)
(生日：卡納之月  七日)
(喜歡的東西：朝著未來邁進的孩子們)
(討厭的東西：想封閉住未來的大人們)
(初戀對象：非常笨拙
又無法捨棄天真想法的老同學)
(地下城抵達樓層：第40層)
(裝備：混鍋之杖  古維翁的掃帚)
(技能：除了「光」以外
幾乎涵蓋其他六屬性的所有魔法)
(秘密☆)
(孤闇之杖)
(查爾斯．勞爾)
(種族：利桑斯族  年齡：22歲  身高：173C)
(生日：卡納之月  三十一日)
(喜歡的東西：克洛伊茲  魔工學)
(討厭的東西：怒吼  暴力  歇斯底里)
(在意的異性：莫妮卡．歐凡)
(地下城抵達樓層：第28層)
(裝備：孤闇之杖)
(技能：直到中階的闇屬性魔法)
(擔任無色派閥副官的魔導士)
(是一位優秀的魔工師)
(克洛伊茲也認同他是自己的左右手)
(另一方面  因為軟弱的個性)
(讓他經常被周遭的騷動搞得團團轉)
(是無色派閥中首屈一指的勞碌命)
我是凱莉德溫
為了答謝你們讓我看到美好的青春
能不能讓我擔任你們的臨時講師呢
凱莉德溫？
等等  我記得那個名字是…
跟發掘機構同為
魔法學院七大不可思議之一
每晚都會擄走學生
當作魔法實驗對象的鐵鎚之魔女
我才沒做那種恐怖的事情
只是會找出有趣的學生
並鍛鍊  指引他們而已
就像現在眼前的你們一樣
鍛鍊？
並指引…我們？
對  你們可能不知道
但我可是一直看著你們的一舉一動啊
一直看著我們？
我可從來沒見過這種魔女
詳情晚點再說  現在先離開吧
要是繼續待在這裡
上院的追兵就會跑過來了
現在就當作被騙
讓我騙走吧
(魔法師之塔)
為甚麼
不賦予尤里烏斯．連恩伯格祝福呢
(愛爾法利亞的私室)
愛爾法利亞大人
(發掘機構  愛莉絲・邱吉爾)
像他這種程度的人才都不得志的話
那身為發掘機構的我可不能坐視不管了
誰叫他說甚麼要把我看光光
那種變態的話
還一直欺負威爾
更何況
還在學院裡四處散播我的黑歷史
完全出自私人恩怨啊
而且實際散播的人是威爾學長吧
不管啦
愛莉絲
亞隆大人是怎麼看待威爾的？
那位大人是說順其自然
亞隆大人不同於珂德倫校長
似乎不樂見劍隸屬於杖底下
但他如果自己闢開道路
就會認同其意志與力量
那位大人應該是這樣想的
威爾．賽爾佛特
因為魔劍的登場
讓塔的方針出現分歧
說到頭來  究竟何謂魔劍
連我自己都不是很清楚
足以顛覆世界的力量
那正是異端之劍
雖然對愛爾法利亞大人很過意不去
但我也無法決定該拿他怎麼辦
如果威爾學長的處境變得不太對勁
我會站在發掘機構立場好好保護他
敬請放心
沒在睡覺的時候不可以說這種夢話啊
這位偷腥貓小姐
塔可能真的會因為那位少年而分裂吧
我們到了
(塔．第一階節  某處)
歡迎蒞臨魔女之館
自己找地方坐吧
(克蕾薇之家)
(單身魔女的秘密基地)
先來吃頓晚餐
這些都是我親手料理的
怎麼可能會吃你這可疑魔女煮的…
我開動了
別吃啊
奇奇說可以吃啦  別擔心
說到頭來
這裡究竟是哪裡
是克蕾薇偷偷在第一階節蓋的藏身處
我拜託她借我用一下了
克蕾薇小姐的？
對  因為她是我的弟子啊
是這樣嗎
但總覺得好像莫名能懂
原來那副脫線的模樣是傳承自師傅啊
所以你利用這個蠢貨是有甚麼企圖
尤里烏斯  這一位不但幫了我們
還說是克蕾薇小姐的師傅…
你也該學會懷疑別人了
這傢伙也有可能是上院的刺客
並安排了這場鬧劇啊
就算不是  一位窮極魔導的魔導士
怎麼可能會做出這種無私的奉獻
而且說不定就如七大不可思議的謠傳
是要拿我們去做實驗
真傷腦筋啊
小心謹慎確實是優秀魔導士的證明
既然如此…
超大量的魔法箭群
竟然沒有詠唱就在一瞬間施放這麼多
完全沒看見她發動
除了光以外  全屬性箭矢都有
這女人竟然是複數屬性者嗎
只要我有那個意思
2秒就能鎮壓現在的你們
雖然這也當不成甚麼證明
但能讓你們接受了嗎
如果我真的帶有惡意
你們老早就被可怕的魔女吃掉了
你先向我們開誠布公
說出你究竟有何企圖
否則我不允許讓你來指導這個笨蛋
尤里烏斯…
別誤會了  因為只有我可以利用你
我只是無法忍受被人從旁搶走
才會挺身抗議
我絕對  絕對一點都不溫柔啊
好吧
首先呢
我知道一點關於魔劍的事
所以說不定可以助你們一臂之力
這是我在你們面前現身的第一個理由
第二個則是上院的動向
威爾  有股勢力想用不太好的方法
把你窩藏起來
上院？
難道是…
那個人嗎
威爾．賽爾佛特完全斷了音訊
是  跟尤里烏斯．連恩伯格一起消失
根據回報  疑似有人從中介入
叫他們給我搜索得徹底一點
塔並沒有留下他們離開
第一階節的魔力痕跡
一定還藏身在某個地方才對
(上院首長輔佐官  查爾斯．勞爾)
可以向您請教一件事情嗎
您為何不惜招致愛爾法利亞大人反感
也要那樣陷害威爾．賽爾佛特呢
那種程度的素材
怎麼可以拱手讓給那些戰鬥狂派閥
那把魔劍
應該要運用得更有效率  而且更加徹底
就像這把魔導士殺手一樣
我不知道這是哪個組織打造的
但其效力著實出色
就連低能的魔物都能拿來使用
而且可以量產的力量
即使是毫無才能的魔導士
也能成為戰力的武裝
這就是我們該邁向的目標
所謂力量  就是數量
就連效率也都是靠數量展現價值
即使有五把最強的杖
也敵不過天上的侵略者
我們該追求的不是單一的至高
而是統一化的究極
魔劍的力量要變得任誰都能使用
這無疑才是最重要的課題
為此首先就要…
將威爾．賽爾佛特的身體
解剖才行
別說各個派閥了
就連至高五杖都不知道
克洛伊茲大人的另一面
他是個解剖至上主義者
這件事要是被愛爾法利亞大人發現
上院就會被毀滅
查爾斯
去告訴各個派閥
魔導士殺手的對策就快擬定完成了
大致上我都已經明白
接著要查明的  就是那個魔劍了
其實啊
我也很想看到你
靠著自己的力量去看見新的景色
然而狀況已經不是這麼單純了
我一點也不希望你變成白老鼠
所以才會在這個時機點
決定助你一臂之力啊
何況愛爾法利亞都來拜託我了
愛爾菲她…
這就是我剛才沒有明說的一切
但要如何解讀這番話就取決於你們了
尤里烏斯
我想相信這個人
我不覺得她在說謊
而且很不可思議的是
我總覺得很久以前就認識這個人了
隨便你
尤里烏斯
你就快去換個更有利用價值的人吧
反正我本來也是為了這樣才幫你的
不  才不是換個人這種意思
真的很抱歉
- 竟然變得這麼要好了
- 也很謝謝你對我這麼溫柔
- 感覺會是一對好拍檔呢
- 就跟你講了  才不是因為溫柔甚麼的
只是這樣比較有效率才會叫你試試看
好
既然事情已經談妥了
凱莉德溫老師就來幫你們做加強訓練吧
那麼事不宜遲
先脫了吧
甚麼
(在光無法觸及的地方)
(我在獨自尋找著甚麼)
(緊握魔杖的那份強大)
(我卻一點也不曾擁有)
(遠方響起的聲音)
(無法觸及的夢想)
(我只要保住自我  就絕不會結束)
(我依然會繼續朝著前方邁進)
(穿越悲傷的彼岸)
(即使怯懦也用劍編織出來)
(即使身處黑暗也相信希望)
(我會在這個地方改寫未來)
(無論多少次都會挺身奮起)
下集《杖與劍的魔劍譚》
第二十一話  翻開的頁面
(字幕由官方提供)